There was a lot of talking
Instruktor: Dużo mówiło
about interfaces and classes now.
się teraz o interfejsach i klasach.
Now let's look under the hood
Teraz zajrzyjmy pod maskę
and see what JavaScript actually produces
i zobaczmy, co JavaScript faktycznie produkuje lub oferuje
or offers as an alternative to interface.
jako alternatywę dla interfejsu.
We learned that for class code,
Dowiedzieliśmy się, że dla kodu klasy,
in the end it depends on the version we're compiling for.
w końcu zależy to od wersji, dla której kompilujemy.
If you compile for es6 here in the ts conflict,
Jeśli skompilujesz dla es6 tutaj w konflikcie ts, wtedy nasze
then our output would use the class keyword.
wyjście użyłoby słowa kluczowego class.
Since we compiled for es5 here,
Ponieważ skompilowaliśmy dla es5 tutaj, zamiast
we instead see this workaround using construct
tego widzimy to obejście przy użyciu konstruktu lub
or functions in the end.
funkcji na końcu.
What, however, happens for interfaces?
Co jednak dzieje się w przypadku interfejsów?
Well, let's have a look at the app.js file.
Cóż, przyjrzyjmy się aplikacji. plik js.
And there you see nothing.
A tam nic nie widać.
You'll not see any translations for our interfaces.
Nie zobaczysz żadnych tłumaczeń dla naszych interfejsów.
AddFn, Named, Greetable.
AddFn, Named, Greetable.
You don't find these things anywhere in app.js.
Takich rzeczy nie znajdziesz nigdzie w aplikacji. słoiki.
You just find our function here,
Po prostu znajdujesz naszą funkcję tutaj,
you find our constructor function for the person object,
znajdujesz naszą funkcję konstruktora dla obiektu osoby,
so basically that translation for the person class,
więc w zasadzie to tłumaczenie dla klasy osoby, a także
and the other code.
inny kod.
You find no reference at any interface.
Na żadnym interfejsie nie znajdujesz odniesienia.
And there's a good reason for that.
I jest ku temu dobry powód.
There is no translation for interfaces.
Nie ma tłumaczenia dla interfejsów.
JavaScript doesn't know about this feature.
JavaScript nie wie o tej funkcji.
It's a pure TypeScript feature,
Jest to czysta funkcja TypeScript,
only available during development and compilation.
dostępna tylko podczas rozwoju i kompilacji.
So you can use it to improve your code.
Możesz więc użyć go do ulepszenia swojego kodu.
No output for that will end up
Żadne dane wyjściowe nie trafią jednak
in your JavaScript files though,
do plików JavaScript, dlatego jest
so therefore it's a pure development feature
to funkcja czysto deweloperska, pomagająca
helping you to write better code,
pisać lepszy kod, o przejrzystej strukturze,
clearly structured code following clear rules.
kierujący się jasnymi zasadami.
At runtime, no trace will be left of these interfaces.
W czasie runtime nie zostanie pozostawiony żaden ślad po tych interfejsach.
You'll not see anything related to the interfaces
Nie zobaczysz niczego związanego z interfejsami
in your code, only functions, classes,
w swoim kodzie, tylko funkcje, klasy i cały inny
and all the other code is compiled in output.
kod jest kompilowany na wyjściu.
Interfaces are simply dumped, you could say.
Interfejsy są po prostu wyrzucane, można powiedzieć.
They're used during compilation to check your code
Są one używane podczas kompilacji, aby sprawdzić twój kod, a następnie
and then they're ignored.
są ignorowane.
There is nothing that would be output for them.
Nie ma nic, co byłoby dla nich wyjściowe.